**Фазы** - погружение (или захват) и всплытие.

**Отличия e.currentTarget от e.target:** 
* currentTarget указывает на элемент, на котором сработал обработчик.
* target указывает на элемент, на котором сработало событие.

**Отличия stopImmediatePropagation от stopPropagation** - первый прекращает всплытие остальных обработчиков события на данном элементе, а второй только всплытие выше по иерархии.

``elem.addEventListener("click", e => alert(`Погружение: ${elem.tagName}`), true);`` - указав в 3 параметре 3 мы начинаем работать в режиме погружения, а не всплытия. По умолчанию там false.

Пример: если обработчик 'click' висит на родителе, а мы кликнули на его дочерний элемент, то событие клика сработает на нем, потом на его родителе и так поднимится до самого верха по цепочке предков. **За исключением тех событий, которые предназначены для одного элемента и не всплывают (focus/blur и т.д.).** Это позволяет нам использовать **делегирование**. Но довольно часто, это является проблемой, поэтому существует **e.stopPropagation()**, который останавливает всплытие на нужном нам элементе, предотвращая тем самым "поломку" кода.

